¿Es tu amigo?
¿Podrías explicarme otra vez
lo que dijiste hace un rato?
Sí. Hay un chico llamado Oh Beom-seok.
Va a la escuela Byuksan,
que está por allá.
¿Oh Beom-seok?
Sí. Me llamó para que fuera a tomar un
café con él, pero cuando llegué, no estaba
- solo.
- Yeong-i.
¿Te sientes bien, Si-eun?
¿Está bien,
joven? ¿Adónde se fueron los otros?
Estaba solo.
Joven, está bien.
Puede contarnos lo que ocurrió.
No se preocupe.
Estaba solo.
¿De qué hablas?
- No le digas… a Su-ho lo que me pasó.
- Estamos en la escena, el chico despertó.
¿Qué?
Oye, Si-eun…
¿Dónde estás?
Beom-seok.
¿Sí?
Debes detenerte.
Deja a Su-ho en paz.
UN HÉROE DÉBIL
CLASE 1
DIVIDIR NÚMEROS DE TRES CIFRAS
ENTRE NÚMERO DE DOS CIFRAS
Solo te pregunto qué estabas haciendo
mientras a él lo estaban lastimando.
¿Eso está mal?
No eres el único ocupado. ¿Crees que
estoy sentada en la casa mientras tú
entrenas y compites en torneos? Dijiste
que haríamos esto juntos. Que lo
criaríamos entre los dos. ¡Tú
eres quién quería tener un hijo!
¡No sabía que sería así!
Pensé que estaría bien solo.
¿Cómo iba a saber que se enfermaría tanto?
Hijo… Si-eun. ¡Si-eun!
Si-eun.
Hijo, abre la puerta. Tenemos que hablar.
Si-eun, ¿puedes abrir, por favor?
Si-eun.
Abre la puerta. Habla con papá, ¿sí?
Oye, hijo,
mamá y papá no estaban peleando.
Solo hablábamos. Abre.
Por favor, abre la puerta.
¡Si-eun!
Si-eun.
Todo estará bien. Dime la verdad.
¿Fueron los mismos que te
golpearon la vez pasada?
Ya te dije, me caí por las escaleras.
Te dije que me digas la verdad.
¿A qué fuiste allá?
A nada.
Te cambiarás de escuela cuando
te den de alta. Eso es todo.
No quiero.
¿Cómo que no? ¿Qué te pasa ahora?
¿Sabes lo difícil que es criarte solo?
- Hazme caso.
- Padre…
Me he estado preguntando últimamente…
¿cuándo te empezaste a
interesar tanto por mí?
¿Cómo?
Olvídalo.
CEREMONIA DE COOPERACIÓN,
INNOVACIÓN Y EDUCACIÓN PARA EL FUTURO
¿Sí?
Beom-seok ya se encuentra en casa.
¿Y qué pasó?
La policía no dirá nada,
y hablé por teléfono con
el director de la escuela.
La señora no está disponible.
Quédate cerca para vigilarlo.
No sabemos qué podría hacer.
Busca una escuela en las
Filipinas para enviarlo.
Sí.
¿Cómo lo supiste?
El señor Park dijo que
estarías escondido ahí.
Eso no, lo de ayer.
Recibí una llamada de la policía.
Yeon Si-eun no quiso presentar ningún
cargo. Dijo que era su amigo.
Lo más importante de esta revuelta
es lo que demandaban.
Despiértenlo.
- Pongan atención.
- Oye, Su-ho, despierta.
¿Dónde nos habíamos quedado?
¿Por qué nadie responde?
¿En qué página íbamos?
Habíamos llegado a la página cien.
Escúchenme todos… abran sus libros en la
página ciento nueve.
Veremos la revolución
campesina de Donghak.
Bien, la revolución campesina.
Para poder entender por qué
surgió este movimiento, primero tenemos…
AHN SU-HO
SURGIÓ ALGO EN CASA,
NO IRÉ A LA ESCUELA POR UN TIEMPO
Oye, no llegaste a casa anoche.
¿Eh? Y tampoco contestabas.
¿Por qué?
¿Cuánto más va a seguir la broma de mi
cumpleaños? ¿Es lo que están haciendo?
Pues no es gracioso. Ya deja de hacerlo.
Perdón por lo de ayer, no fue broma.
FINALES:
FALTA 1 DÍA
Vamos a fumar.
¿Por qué no vino Beom-seok?
No sé.
¿No le han llamado? Ustedes son unidos.
Su teléfono está apagado. ¿Tú sabes?
Díganle que debe pagar los daños.
Sí, claro.
¿Qué?
¿De qué daños hablas?
Ochocientos mil wones.
Si no pagan, los mataré.
¿Entendido?
Sí.
JEONG-CHAN
Su llamada no puede ser completada por
el momento. Por favor, deje un mensaje
- después del tono.
- Ay, Beom-seok, ya responde.
Tenemos que enseñarle a Su-ho.
Oye, ¿y por qué Si-eun no vino?
¿Es cierto que se murió?
Yeong-bin se pasó ese día.
Oigan, dejen de inventar cosas. Nos
habrían avisado del funeral si ese hubiera
sido el caso.
Idiotas.
¡No! ¡Espera, espera!
Beom-seok te llamó, pero no respondiste,
así que llamó… a la chica para avisarte,
y obligarte a salir.
¿Qué?
Sí. Le llamó a esa chica que vive contigo,
pero llegó Si-en,
aunque no lo esperábamos.
¿Y luego?
Escucha, Yeong-bin tiene un amigo,
y Beom-seok le había pagado para
golpearte, pero no llegaste.
Fue idea de Beom-seok,
nosotros no hicimos nada.
¿Qué pasa?
¿En qué hospital está?
Ya lo dieron de alta.
Todo esto es culpa mía.
¡Oye!
Si-eun me pidió que lo
mantuviera en secreto.
No hagas algo estúpido.
¿Quién es?
Entrega.
Ah, ¿qué pasa?
¿Cómo que qué pasa?
Tengo sed, déjame entrar.
¿Todo en orden?
Sí, pero ¿a qué viniste?
Estaba cerca, y quise visitarte.
¿Estás bien?
¿Qué?
¿Sí irás mañana? Son los finales.
Sí. Tengo qué.
Okey. Claro. Te veo allá.
¿Está en su cuarto?
Sí.
¡Eres un maldito imbécil!
Eres un gusano estúpido.
Creí que te había dicho
que no mancharas mi
nombre. ¿Qué te pasa? ¿Eh? ¿Eres idiota?
Eres una basura.
Te dije que me hicieras caso.
¿No puedes seguir una simple orden?
¿En muy difícil entender lo que te dije?
¿Sí entiendes? Hijo de perra.
Eres un maldito parásito estúpido.
Eres un idiota.
Escucha. Cuando estés en el extranjero,
podrás hacer lo que quieras.
No me importa si te mueres,
pero que no se te ocurra decir
que eres mi hijo, ¿oíste?
Ustedes, vigilen a este idiota.
No te pedí que me criaras.
Señor.
No me toques.
Suéltame.
¿Adónde quiere que lo lleve?
Solo acelere ya.
MIÉRCOLES, 13 DE JULIO
LLAMADAS PERDIDAS:
JEONG-CHAN, SU-HO, YEONG-BIN
MENSAJE DE SU-HO:
"RESPONDE ANTES DE QUE MATE A TUS AMIGOS"
IMAGEN
RESPONDE ANTES DE QUE MATE A TUS AMIGOS
Ya, ya, ya. Me duele.
Llámalo ya. Y dile que venga.
Yo no tengo idea de dónde puede estar.
No he podido contactarlo.
Entonces vas a sufrir.
BEOM-SEOK
¿Dónde estás?
¿Dónde estás, estúpido?
¿Por qué?
Beom-seok, deja de esconderte.
¡Ya, por favor!
OH BEOM-SEOK
¿Qué pasó?
Vamos por Su-ho.
Te pagaré.
¿Hola?
Oye, ¿no has hablado con Su-ho?
Sí. Vino a mi casa hace un rato.
Ya sabe lo que pasó ese día.
¿Qué?
No está en el trabajo y
no contesta el teléfono.
¿No te dijo adónde iría?
¿Crees… que haya ido a buscar a Beom-seok?
Tranquila, voy a llamarle.
¿Son un grupo de baile?
¿O solo están aburridos? ¿Qué es esto?
Sal ya.
Cuánto tiempo.
Debiste usarme para desquitarte.
¿Te metes con los que no hacen nada?
¿Ellos qué te hicieron?
Perdón si yo…
Herí tus sentimientos.
Ya me disculpé.
Ahora tú ve a disculparte con ellos.
No quiero.
No tengo nada por qué disculparme.
Que te disculpes.
Ya dije que no.
Te golpearé… hasta que lo reconsideres.
Oye, Su-ho…
Sube al ring.
¿En serio le pagaste a este idiota?
¿Para que me golpee?
Eres un patético, en serio.
¿Me esperas? Tengo que calentar.
Carajo.
Sí te ejercitas,
han de pensar que eres atleta.
¿Y a ti ya se te olvidó cómo te dejé?
Sube ya.
Llegó el momento que habían esperado.
Perdí una vez contra este
sujeto hace tiempo. Esta es la revancha.
Y les prometo que será una pelea
profesional. Nos vemos.
- Ya va a empezar.
- Se ve que sí sabe pelear.
Oye, hay que quedarnos, ¿no? Se ve que…
Que sea una pelea divertida, ¿eh?
Por favor, que le gane.
Nuestra única esperanza, por favor.
Idiota.
Dale.
Eso estuvo muy cerca.
¡Eso!
¿Te lesionaste la izquierda?
Y aún así, puedo ganarte.
¡Quítate!
¡Ya levántate!
Eso, eso. No te dejes.
Dale, Woo-yeong.
¡Sí! Sí puedes,
Woo-yeong. Tienes que vengarte.
Eso, dale en la pierna.
¡Sí!
- Eso es. Eso. Así. Tú puedes.
- Enséñale lo que puedes
hacer. No dejes que él gane.
Ya, golpéense.
- Eso fue suerte.
- Vete a la mierda.
¡Eso, vamos! ¡Dale, bien! ¡Mátalo, mátalo!
¡Más fuerte! Máta de una vez. ¡Vamos!
¿Qué pasó?
¿Adónde vas?
Hijo de perra tramposo.
¡Oye! ¡Jódete!
Lo derrotó.
- Vaya, por fin alguien le ganó.
- Sí.
Carajo.
- Esto salió perfecto.
- Qué horror.
Son unos putos locos.
Oye… ¿a quién llamaste patético, idiota?
Quiero que lo repitas.
¿Quién te crees que eres para…
verme de esa forma todo el tiempo?
Como si fuera tonto.
Oye…
Debes recapacitar.
Deja de culpar a los demás, Beom-seok.
Ya… Ya no digas mi nombre,
idiota de mierda.
Eres un idiota inútil.
Te odio. Te odio, maldito. Hijo de perra.
Deberíamos ayudarle, ¿no?
- ¿Esto querías, estúpido?
- Hijo de perra.
Idiota.
Vete a la mierda. Idiota. Imbécil.
¡Más fuerte!
- Esto es lo que te mereces.
- Estúpido.
- Eres un maldito gusano.
- Sí, ¿eso te gusta?
¡Vete… a la mierda!
Estúpido. Idiota.
Beom-seok.
¡Beom-seok!
Ay, carajo.
Vámonos.
Rápido.
Suéltame.
Camine.
¡Ah, no me toques!
¡Ya déjame en paz, estúpido animal!
Oye, Su-ho.
Su-ho…
Creo que no está respirando.
¡Oye, Su-ho!
Mierda.
Carajo.
Vámonos. A la mierda.
Ustedes fueron los últimos en golpearlo.
No lo compliquen. Yo me encargo de todo.
Su… Su-ho.
Su-ho.
¿Me oyes? Su-ho.
Su-ho, por favor, mírame.
Tenemos que salir de aquí.
- Tenemos que irnos ya.
- Su-ho.
- Escúcheme. ¡Ayúdame a sacarlo!
- Pero Su-ho… Su-ho no… No
despierta. ¿Qué le van a hacer?
Espera. Por favor, Su-ho.
Si-eun.
¿Dónde está?
No lo encuentro. Y tampoco contesta.
¿En dónde se metió?